بڵاوکراوەکانی وەک ڕۆڵینگ ستۆن و سپێر ریب
بۆ دابینکردنی پێداویستییەکان دروستکراوە
بۆ گێڕانەوەیەکی تر لە ڕۆژنامەکانی ئەو ڕۆژانەدا.
بە هەمان شێوە، چاپخانەی هەژار لە ساڵانی ١٧٩٠ لە ئینگلتەرا گەشەی پێدەکرد،
لە پێویستیی نوێنەرایەتی جەماوەری بۆ چینە جەماوەرییەکان.
ئەو گۆڤار و فانزینیەی ساڵانی شەست و حەفتاکان
رێگەیەک بۆ گەیشتن بە دەرەوەی ئەو بەرپرسە،
و بەم شێوەیە لە کۆتاییدا لە دەرەوەی چینە دەسەڵاتدارەکان.
ئینتەرنێت، لە بەرامبەردا،
چیتر پێویستی بە بوونی هیچ چەمکێک نییە لە گرووپەکە.
گرنگیی خۆی بە تەواوی بە تاکەکەسییە.
بە سەرمایەدارى سەرمایەدارى، یان رەنگە تەنها بە ناوبانگێکى باش،
کە Myspace پێی دەوترێت.
پێكەوەكێشەكە ئاماژە بەوە دەكات كە كردەوەی تاكەكە
لە پێناسەی سنووری سایبریاندا گرنگترە
لە ئەوەی پڕە، تەنها "شوێنی تۆیە".
بۆ کۆتایی هێنان بە کۆمۆنیتەی ڕاگەیاندنی جەماوەری
کۆتایی بە شەمپانی بارۆنە
زۆر سوپاس آنا زۆر پڕوپاگەندەی
ئایا کەسێکی تر پێشکەشکاری هەیە؟
باشه ، دڵنیابە کە پاکتەی کۆتاییت دەدەیت بە (جەیکوب)
زۆر سوپاس.
سڵاو
پێویست ناکات من هی خۆم بدەمیت، چونکە پێشتر کردم.
- خۆشە
ئەگەر هاتبێت بۆ بانگهێشتی و هەمان جلوبەرگم لەبەر بکات
- من تەواو دەترسم!
نەخێر، ئاسایی بوو.
زۆر باشە
خۆشەویستم، زۆر زۆر دۆڕام
دایكم، ئەتوانیت...
لە یەک خولەکدا قسە لەگەڵت دەکەم، کەسێک لە هێڵی تر چاوەڕێ دەکات.
باشه ئازیز من ده ستت ده که م
خۆشم دەوێ - باشه ، باشه ، باشه ، ماڵئاوایی بکه
سڵاو، آنا؟
-جەیكوبم.
دەترساند؟
ئەگەر وا بووایە تۆ لێرە نەدەبوویت.
نەخێر، خۆش بوو و پێکەنیناویش بوو.
زۆر خۆش بوو، بەلام پێم وایە تۆ هیچ شێت نیت.
پێم وابوو باشترە ئەوە دابنێم بۆ ئەوەی لە حاڵەتێکدا
- ئەوە لێدوانێکی باش بوو.
- "هیچ شێتێک لێرە نییە".
- وەها
ئەم جامانە گەورەن، وەک کۆئەندامەکانن.
لە ڕوخسارم گەورەترە
بەڵێ، تۆ چی دەکەیت؟
دیزاینکردنی مبلێگ.
هەر لەبەر ئەوە هەمیشە وێنەکێشیت.
بەڵێ، حەزت لە نووسینە؟
بەڵێ، بەڵێ، مەبەستم،
رۆژنامەنووسییەت لەوانەیە ئەوە بێت کە دەمەوێت بچمە ناو
کاتێک دەرچاوم، نازانم.
کێ دەزانێت کاتێک دەچینە دەرەوە چی دەکەین
مەبەستت لە هەمیشەیی ئەوەیە کە ئێمە بڕۆن؟
کاتێک ده ڕۆین، کاتێک ئه م گه له یه ده ڕۆین
ئایا دوای خوێندن لە لەیاسۆن دەمێنیتەوە؟
بەڵێ، خۆزگە، ئەگەر بتوانم بابەتەکانی ڤیزام چارەسەر بکەم.
تۆ لەگەڵ دایک و باوکت گەورە بوویت؟
دایکم - ئەی باوکت؟
کاتێک تەمەنم دە ساڵ بوو کۆچی دوایی کرد.
ئێستا، ئەوە خراپە، بەڵێ، زۆر خراپە.
ئەی تۆ؟
بەڵێ، دایک و باوکم، من زۆر نزیکم.
من تا ئێستا تەنها منداڵم، بۆیە...
منیش
بەڵێ، بۆیە من زۆر نزیکم لە ئەوان.
بەڵام خۆشە کە دووربم.
پێم وایە گرنگە...
بۆ ئەوەی بەشێک لە ژیانت دووربکەیت لەو شوێنەی کە گەورە بوویتەوە.
لە ڕاستیدا بیرم دەکردەوە ئێستا بڕۆم.
با بڕۆین، دەتەوێت بچینە کوێ؟
ئەتەوێت بچیتە سەرەوە؟
حەز دەکات زوو بچێتە سەر جێگا.
نەخێر، ئەوە زۆر خراپە!
بۆیە هەوڵ دەدەم زۆر دەنگ نەدەن.
من تەنها ویسکیم هەیە.
بەڵێ،
- زۆر ناخۆم... لە ڕاستیدا.
- هاواری
- بەهێزە.
-ئایا ئەو کورسییە کە تۆ دەنووسی؟
زۆر ئاسوودە نییە.
کارەکە دەکات.
- پۆڵ سیمۆنت خۆش دەوێت؟
- بەڵێ، من حەزم لە پۆڵ سیمۆنە.
- بەڵێ، من حەز لە گراسێڵاند دەکەم.
ئەی!
-ئەوە زۆر باشە -ئەوە ئەلبومە دڵخوازەکەمە
ئەتوانیت شتێک بخوێنیتەوە؟
دەتەوێت چی بخوێنمەوە؟
شتێکت نووسیوە
باشه ، باشه
- رێگە نادرێت پێبکەنی.
هێشتا بە دەنگم نەخوێندۆتەوە.
کەواتە تۆ یەکەم کەس بیت.
دڵنیایت دەتەوێت بیبیستیت؟
"پێمزانی تێدەگات"
کە دەتوانم تێبکەم بەڵام تێناگەم
بە ڕاستی نا.
تەنها "کەوتە"ەکەی.
ئەو دڵسۆزیە ڕەنگی گوڵی و پڕ لە کۆنتینەر و نیمچە بەنرخەکەی.
من نەمزانی هەندێک جار زیاتر دەبێت لە تەواوی.
کە تەواوی بیرۆکەیەکی زۆر لوکس بوو.
چونکە نیوەکان تۆ دەکاتە نیو.
نازانم، نازانم دەربارەی بەشەکانی نێوانیان.
"تەناوەکانی تۆ و تەناوەکانی من".
من حەزم لە "نصفەکان کە تۆ دەکاتە نیو".
- کەمێک منداڵانە.
- نەخێر
ماڵئاوایی
سڵاو ئازیزەکەم
-باشە، بەس.
با باوەشێک بکەین، با بگەڕێین.
- بڕۆ، چاوەڕێ بکە!
تەنها "L" ـەکانن
ئەو نانەرە.
نانم هێناوە؟
- من کردوم - ئەو کرد
- لە جانتاکەی دا هەڵگرتووە.
دوێنێ نان نان نان دەخواردەوە ڕاستەوخۆ لەفۆرن
لەوانەیە هەموو قەمچەەکانم گەرم بێت.
تۆ... تۆ... تۆ...
بۆ خوا!
بێرنارد، بسەستە، من تەنها شتێکم لێ دەپرسێت، ببورە.
ئێمە زۆر کراوین لە ماڵەکەماندا - تۆ پێویست ناکات وەڵام بدەیتەوە -
- ئێمە هێندە کراوین، ئێمەش نا.
ئێمە قسە دەکەین... لەوانەیە تۆ کراوەی نەبیت، بەڵام من و ئانا دەکەین.
ئێمە باسی هەموو شتێک دەکەین، ببورە، دەبێ ئێستا ئەمەم پێ بڵێیت.
بۆیە شەرمەزار مەبە.
تۆ گەورە دەکەیت؟
- ئێوە گەورەن؟
- پێویست ناکات وەڵام بدەیتەوە.
زۆر سوپاس، ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بە زانین بوو، ئەوە نایابە
جەیكوب، حەزت لە ویسکییە؟
-ئەوە بیرۆکەیەکی زۆر باشە.
ئەو شارەزایە، بێگومان لە مامۆستا فێربووە.
چ جۆرە خۆشترینەکەتین تاقی کردووین؟
لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لافراوج لاف
من حەزم لە لافروایگ، خۆشترینم.
- زۆر جوانە.
- سەلامەت بکە، ماڵئاوایی بکە.
ماڵئاوایی
- باشه ، چاوەکانت داخستە - بۆچی ؟
چونکە چاوەکانت داخستە
- چاوەکانت داخ بکە.
داخڵ بکە، ژمارە بۆ 60.
58 میسیسیپی 57 میسیسیپی 56 میسیسیپی
٥٤ میسیسیپی ٥٣ میسیسیپی
38 میسیسیپی...
٣١ میسیسیپی ٣٢ میسیسیپی
34 میسیسیپی
٣٥ میسیسیپی، دەتوانم ئێستا بیمشکێنم؟
هەست دەکەم شتێکت هێناوە.
زۆر سوپاس
- ئەوە کورسی منە.
سەیری ژێر بکە
یەکەمین جارە
خۆشمت دەوێت...
وەک شێت.
چی دەکەین دوای دەرچوونمان؟
ئێمە... ئێمەش شتێک چارەسەر دەکەین.
ئێستا بیر لەوەوە مەکەرەوە
دەگەڕێمەوە و ڤیزای کار وەردەگرم.
ڕقم لە بیرکردنەوە.
نامێنمەوە
بەڵێنی بده م
بەڵێ، بەڵێ.
خۆشەویست، هەمووی خۆت هەڵگرتووە؟
باوەڕم پێناکات سبەینێ بێت کات زۆر خێرا تێپەڕی
بێگومان تا دوا ساتی هێشتیتەوە.
باشە، قورسە، چونکە نامەوێت جەیکوب ببینم
- بۆ هەموو هاوینەکە، بۆیە...
باشە، تەنها لە دوشدایە.
ماڵپەڕەکەی کاردەکات، بۆیە پێی خۆشە.
خۆشەویستم، دەزانم کە دزیت لێدەکەوێت.
بەڵێ، خۆزگە کەمێک زیاتر بمێنمەوە، ئەوە هەموو شتێکە.
ئانا ئازیزەکەم، باوکم پێت گوت کە پارێزەرەکەی باسی ماوەیەکی زۆر لە ڤیزاکەی کردووە.
ئەمە گرنگە، تۆ ئەوە دەزانی.
بەڵێ، دەزانم، ئەو یاسایانەن.
لە هاویندا شتەکان ڕێک دەگرین.
پاشان دەتوانیت بگەڕێیتەوە لەیۆرشۆن دوای هاوسەرگیری ساره
بەڵێ، دەزانم، بۆیە...
سبەینێ بینین، دایكم، باشتر وایە بچم.
بەڵێ، ناتوانین چاوەڕێی بکەین، ناتوانین چاوەڕێی بکەین!
بەڵێ، ماڵئاوایی بکە، مامان.
ئایا ئەوان دڵخۆشن بەوەی کە تۆ دەگەڕیتەوە؟
بەڵێ، ئەوان ناتوانن چاوەڕێی بکەن، دایکم زۆر دڵخۆشە.
خۆشحاڵم کە بۆ...
بۆ شەوێک
بەڵام لە ڕێگای گەڕانەوە دەگەڕینەوە ئێرە
- پێش ئەوەی بچم بۆ فڕۆکەخانە؟
- بەلەمەکە کاتژمێر چەندە؟
- کاتمان زۆر نییە - خەم مەخۆ، ئاساییە
من نیگەران نیم
وایە
ئەی!
چی ڕوویدا؟
-تەنها پەنجەم گرتووە.
- باشە، باشە، با ببینم.
هیچ شتێک نییە ببینین، من هەر لێدەکەم
- من لەوێدا گرتم.
هەست بە باشتر دەکەیت؟
بۆیە...
تۆ لە کاتالینا چی دەکەیت؟
تۆ وەک ڕاوچی دەردەکەویت.
- نا؟
- ماسی ده که یت؟
من تەنها هەوڵدەدەم بخوێنمەوە، جەیکوب.
باشە، لەگەڵ مندا باشە.
دوورگەیەکی جوانە، دوورگەیەکی جوانە بۆ خوێندنەوە.
ئەوە یەختەکەمە، "ئەحی".
بەڵێ، من حەز لە تونەم دەکەم.
من ئەوەندە حەز لە تونەم دەکەم کە بەلەمەکەم بە "ئەحی" ناوبدەسم.
جارێ مەیلێکم لە دارێک ڕزگارکردووە.
خۆشم دەوێیت
ببورە
-ئەوە باشە.
تۆ هیچت نییە پەشیمان بیت.
لە ماوەی 24 کاتژمێردا، لە ماڵم دەبم...
لەگەڵ دایک و باوکم.
خۆزگە دەتوانم لەگەڵت بێم.
- ئەوە خۆش دەبێت.
باشە... دایکان و باوکانم هەمیشە دەتوانن...
- ... یارمەتیم بدەن
باشە، لە دوو مانگ و نیودا دەگەڕیتەوە.
بەڵێ، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، من تەنها بیرم دەکردەوە...
وەک بژاردەیەک.
بەڵام بە خێرایی دەڕوات، تەنانەت تێناگەین.
- تەنانەت تێناگەین.
-ئاوه
زۆر خۆشە
زۆر سوپاس
جەیکۆب.
بڕیارم داوە
دەمێنمەوە
بۆ هاوین دەمێنمەوە
من بۆ هاوسەرگیری دەگەڕێمەوە و دوای ئەوە دەگەڕێمەوە
هەرچەندە خۆشم بوێت، ناتوانیت ئەوە بکەیت.
- بۆ؟
ناتوانم بگەڕێمەوە، ئیتر نابێت خەمبار بین.
ئێمە زۆر خۆشمان بەسەر دەبات.
و هیچ کارێکمان نییە و دەتوانین هەموو هاوینەکە لە جێگاکەمان بمین.
- باشه ، باشه
ئەرێ، باشە.
باشه ، باشه
ئاگاداری، گەشتیارانی فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتی لۆس ئەنجلێس
ئاژانسی ئاسایشی هەرێم ڕێژه ی ئه و بابه تانه ی دیاریکردووه
کە دەکرێت لە خاڵەکانی پشکنیندا بكرێت.
تکایە هۆکاری هاتنی خۆت بۆ وڵاتەکە بنوسە.
- من لە پشوو دەڕۆم.
- لە کوێ نیشتەجێ دەبیت؟
دیارە تۆ پێشێلکاری ڤیزای پێشووت کردوە ئایا ئاگادار بوویت؟
بەڵام من وەک گەشتیارێک گەشت دەکەم... ئەمجارە.
لێرە چاوەڕێی بکە، تکایە.
سڵاو؟
آنا، چ کێشەیەک هەیە؟
پاسپۆرتم پێیدا و پرسی ڤیزامەکەی دەکرد.
- ئەوان چییان گوت؟
- ئێستا لە کوێیت؟
تەنانەت پاسپۆرتم نەدۆزیتەوە... گومرگم هێشتا.
باشه ، گوێ بده من ده مه وێت قسه بکه م
وتیان نەخێر، دەبێت دوای گەڕانەوەی من بۆ ئینگلتەرا پێداچوونەوە بکرێت.
وتم: "دەكەم هاتم بۆ ئەم گەشتە؟"
ئەویش گوتی: "نا،" لەبەر پێشێلكارییەکە.
من کەسێک دەدەمەوە و دێمە بۆ تۆ، باشه؟
باشه ، كه سێك دێت - ده مه وێت قسه بكه م له گه ڵ -
-دەبێت ئێستا بڕۆم -بەزوو دەبینینەوە، باشه ؟
بەڵێنی دەدەم بەمزوانە بینین
ئایا دەزانی گومرگی لە کوێیە؟
گومرگی؟
باشه ، سوپاس
- هیچ بیرۆکەیەکت نییە؟
بەم شێوەیە دەبێت، ڕێگە نادرێت فڕۆکەخانەکە بەجێبهێڵیت.
دوو ماموست لە ئاسایشی ناوخۆ دوای ڕۆیشتنم دێنەوە ئێرە
دەستبەجێ دەگەڕیتەوە سەر فڕۆکە و دەگەڕیتەوە بەریتانیا.
تێدەگەیت؟ پرسیارێکت هەیە؟
سڵاو جەیكوب، من ئانام، ببورە دووبارە تەلەفۆنەکەتم لە دەستدا،
لێرە زۆر سەرقاڵ بووە.
ئایا ئەمڕۆ کاتژمێر پێنجی ئێوارە لە دەوروبەردایت؟
پێنج، هەشت بۆ تۆ
9-ی بەیانی بۆ تۆ
باوەڕم پێناکەوێت جارێکی تر بیریت لێ کردم، با هەوڵبدە بۆ دواتریش
ئەگەر نا، ئەوا بە هیوا لە ڕۆژی دووشەممە.
ببینه ، ده چمه جێگامه وه ، ڕه نگه سبەینێ هه وڵبده ین
دەزانم گوتت حەزت لە گۆڤارەکە هەیە، بەڵام من...
من زۆر ماندووم و دەبێ زوو بژیم بۆ کار.
بۆ نامەیەك بۆ دەنێریت و پێم بڵێ...
پێم بڵێ کاتێک باشە قسە بکەیت.
باشه ، ده ستبه جێ ده که م
ئایا سەیری ئەو پەڕانەی کردوە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، کام لاپەڕە خۆشت نییە؟
من کار لەگەڵ ئەو کەسانە دەکەم کە پێشتر کارم لەگەڵ کردووە.
- بەڵێ، ئەمانە.
ئەوان بەدوای جێگایەکدا دەگەڕێن بۆ...
منداڵێکی دوو ساڵان و نۆ مانگیان هەیە.
- ده توانین ئه مه به ده ستبهێنین؟
ئەمە نایابە، با ئەمەم ببینە.
ئەمە هاوشێوەیە - ئەمە، ئەمە - بەڵێ -
- ئەمە ماڵە؟
-ئەوە زۆر باشە.
کەی دەیەوێت ڕادەست بکرێت؟
هەفتەی یەکەمی مانگی حوزەیران.
بۆیە پێم وایە دەتوانین دواخەین بۆ 10ی حوزەیران.
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
ئەو تەنها خەریکی هەموو جۆرە دیزاینی نوێیە.
پاشان دەچیت بۆ بەریتانیا؟
- نەخێر
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
ئێمە چەند مانگێک لەمەوبەر ڕێککەوتین کە...
ئێوە دەتوانن وەک هاوڕێیەک بن، دەزانن؟
بەڵێ،
زۆر سوپاس هاورێ - باشه - دواتر بینین -
-ئەوەتا!
ئێوە چۆنن؟
- زۆر کاتت پێ دراوە!
هەرکاتێک دەرگام دەربکە، چوار شتی ترم پێ دەدات کە بکەم.
- ئەتوانم ویسکی و زنجەرم وەربگرم؟
بەڵێ و هیچ بەستێنیش نییە.
ئەزانم، بەڵام زۆر قورسە - تەنها پارەیەک پاشەکەوت بکە و بڕۆ
کاتێک کارت کرد، ئەوە ئەستەمە.
با چەکێک بکەین - با چەکێک بکەین -
- شاتەکانی تیکیلا؟
- هاواری!
لە یەکدا دابەزی
بۆلیڤیا دوو مانگ بوو، بەڵام من گەشتم دەکرد.
گەڕان بە دورگاکانی دەوروبەری ئەمریکای باشوور.
بەڵێ، زۆر بوو، گەشتت کردوە؟
بەڵێ، ماوەیەکم لە ئەمریکا بەسەر برد.
- کاتێک خوێندوومە
- لە لەیسۆن لە زانکۆ بووم.
- بەڵێ؟
- بەڵێ، هەندێکم کرد...
چەند هاوڕێیەکی زۆر زۆر باش
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، پیرۆزبایی.
هی، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
- هەی آنا؟
سڵاو، سڵاو، چۆنە؟
...ئیم...
من باشە، بەڵێ، من تەنها...
من تەنها... کەمێک شوک بوو.
چۆن هەموو شتێک دەڕوات؟
چوومە شوێنێکی نوێ.
- بەڵێ؟
بەڵێ، زۆر باشە، زۆر باشە.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
من تەنها زۆر ماندوو بووم و...
من سەرقاڵم و...
بەڵێ، شتەکان باش دەڕۆن.
چەند مانگێکی زۆر بوو.
خۆشە کە بیستوومت - بەڵێ، من تەنها هیوادارم بەردەوام بێت -
...ئەمە..
خۆشە گوێت لێبێت
زۆر ببورە کە خەوت خستە
باشه ، باشه ، باشتر وایه بچم ...
پێش ئەوەی کاتێکی زۆر درەنگ بێت و من دەبێ لە خەو بم.
باشه باشه باشه
باشه ، ماڵئاوایی، دواتر ده که م، باشه ؟
باشه ، ماڵئاوایی ، ماڵئاوایی ، جەیکوب
- باشە، ماڵئاوایی بکە.
سڵاو؟
هی...
...ئیم...
بەڵێ، دەتەوێت بگەڕێیتەوە؟
ئێستا بێنە؟
منیش هەر لێرە بم؟
- بەڵێ،
باشه - باشه ، له ماوه ی نیو كاتژمێردا بینیت
لە نیو کاتژمێردا بینیت
تەنها چەند ڕۆژێک پێبەخشە من دەڕۆم، باشه؟
باشه ، باشه
چی کردوویت؟
چاوەڕێی تۆ دەکەم
تۆ لەگەڵ زۆر کەس خەوت کردووە؟
بەڵێ،
پاشان... دەبێت بچین بۆ لای دایکان و باوکانم.
بەڵێ، بێگومان.
ئێمە دەبێ تەنها کاری ئینگلیزی بکەین.
بەڵێ، با چیا و کڕمێک بنێین.
بەڵێ!
تۆیش؟
با باسی ئەمە نەکەین.
- تەنها پێم بڵێ - هێشتا نەخێر
تۆیش؟
گوتم لەوانەیە
نامەوێت باسی بکەم.
تۆ راست دەکەیت
- راست دەکەیت، ئەوە گەمژانە.
پیاوێکە
ئایا پیاوێکە؟
سڵاو، ناردنیان بۆ من هەیە
وایە!
- سندوقێکی گەورەیە.
ئایا هیچ شتێک دەزانیت لەسەر ئەم بابەتە؟
- نەخێر
- ده ستت پێ ده دات؟
ئه وه کورسی منیه
ئەی خودایە!
- بابا!
سڵاو، آنا.
سڵاو - وەرە
زۆر سوپاس
ببورە کە هێشتمەوە - ئایا بەسوود بوو؟
- باشە.
-ئەی تۆ باشە؟
- ئێوارەیەكتان خۆش بوو؟
- دەزانم، خودا یارمەتی بدات.
زۆر سوپاس
- باشە، سوپاس.
- باشە، چۆنە؟
بەڵێ، پێم وایە، من تەنها خەریکی ئامادەکردنی خواردنم.
هیوادارم مریشکەکە نەمسووتاندبێت
- بەڵام چیت دەتوانێت بگرێتە بەر؟
زۆر سوپاس، زوو بینین
-باڤە، سیمۆن.
هی...
سڵاو!
- چۆنە؟
ناتالی - جەیکوب - زۆر خۆشحاڵم
سڵاو، من جەیکۆبم.
- زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
- چۆن هه موو شتێك ده چێت؟
- نەخێر، پێم وانییە.
جۆن - تۆ دڵت لەش؟
من زۆر دڵەڕاوکم ئەگەر لە شوێنی تۆ بووم
- ئەو هەنگاوەی هەڵدەگرێ.
ئەو ڕۆژە چەند پاسمان هەبوو
بێنە بۆ ئاوەدانکردن لە ئۆفیسەکە، پێم وایە ئەویەی لە...
- چواریان هەیە - زۆر باشە، ئەی خودایە، ئەوە سەرسوڕهێنەرە
من زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
هەفتەی داهاتوو ئازاد نیم، بەڵام هەفتەی دواتر.
- زۆر خۆشە، ئەوە زۆر خۆشە.
زوو بڕۆ، بەڵێ...
[خۆشەویستی شێت، جلد 2]
- خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
- زۆر خۆشە کە تۆم بینیت.
باشه ، ببوره سڵاو
سڵاو، چۆنە؟
کارەکان چۆنن؟
لە ڕاستیدا، زۆر باش بوو.
زۆر زۆر بەختەوەرین، ئێمە...
چەند ڕۆژێکی تر هەیە؟
... زۆرن
ئەی چی دەکەیت؟ مەبەستم ئەوەیە کە بەم شێوەیە دەبێت؟
نازانم، پرسیار لەو جۆرە مەکەن.
نازانم، دەبینین - گرانە - ناتوانیت هەر بمێنیتەوە
- ئەزانم، ئێمە تەنها کارمان بۆ دەدا
چۆن ئێستا دەتوانین
پاشان دەبینین چی ڕوودەدات.
- تازە هاتووم بۆ شوێنی سەرشەوی.
بەڵام ئێمە زۆر بەختەوەرین چونکە شتەکان زۆر باش دەڕۆن.
- باشە، بەڵێ.
لە باشترین حاڵەتدا، زۆر باشە لێرە کار بکەین.
من لە لۆس ئەنجلێس زۆر لەخۆم گرتووە
- نا، تێدەگەم.
-بەداوە!
باشه ئه مه ش ئاوێنه یه کی ئاوێنه
و من دەمەوێت تەنها هەوڵ بدەیت، باشه؟
پاشان دەچینە سەر شتێکی زۆر جوانتر.
- دەبێت چاوەکانت داخەیت.
- دەبێت چاوەکانت داخەیت!
باشه ، باشه
تەنها تامێکی ویسکی کە تۆ دەزانیت.
بۆ ماوەی 12 ساڵە لە قەڵاکاندا دانراوە.
دەزانم چونکە لەسەر فڵکەکە نووسراوە!
ئه وه زۆر باشه - ده توانی به شی بكه یت
و ڤۆدکا تێدایە، بەڵام زۆر نییە.
هەرچەندە... چیمان دەوێت؟
من گەورە نیم... دەبێ ڕادەگەیەنم...
- تۆ بچوکترین، بچوکترین چێژت خواردووە!
چی، شەربەتی تەماتە؟
زۆر بەداخە کە تۆ دەبێ بگەڕێتەوە.
خۆزگە دەمتوانی زیاتر بمێنمەوە
گەر هەموو ئەو بابەتەی کۆچبەری چارەسەر بکرایە زۆر ئاسانتر دەبوو
- من داوات لێ کردم...
کەمێک هێواش بوو کە ئەم شتانە مامەڵە بکات،
بەڵام کاتێک ئەوان بێزار دەکرێن، دەبێت بە یاسا بگریت.
و کاتێکی زۆر زیاتری دەوێت و، پێتان دەڵێم، پارەیەکی زۆر زیاتر.
دەزانم کە تۆ هەر کاریت کرد، ئازیز، زیادکردن بوو
- ئایا دەبێت دووبارە بیبینینەوە؟
نەخێر، بەڵام... چەندین جار بەسەرمان هاتووە.
بەڵام بۆچی چارەسەرێکی ئاسانتر نەکەیت؟
- ئەگەر ئێوە هاوسەرگیریان کرد،
پارەیەکی زۆرم پاشەکەوت دەکات.
- بێرنارد!
-ئەوە دەبێت.
پێم وایە کە تۆ ئەو ویسکییە خواردووە، باشە؟
پێم وانییە ئەوەندەم پێ نەدابێت.
نامەوێت بێزاریان بکەم.
"تانتۆنی". ئەوە خوکەی ڕەنتییە لە خێوەکە.
تۆ زۆر گەمژیت!
- ئەی خودایە، دەبێت ڕابگرم.
- لەوانەی کە ئێمە بە شێوەیەکی ئاساییین، دەتوانم بڵێم.
ئێستا کێ دۆڕاوە؟
تۆ، دایكم - نەخێر، نەخێر - بەڕاستی؟
هەست بە سەیرە دەکەم.
بۆچی هەست بە سەیرە دەکەیت؟
هەست دەکەم...
هەست بە سەیرە دەکەیت...
ڕقم لە ئەوەدایە کە بڵێی هەستت بە سەیرە دەکات.
بۆچی؟
چونکە هەست ناکەم کە من لە ڕاستیدا بەشێک لە ژیانتم.
هەست دەکەم وەکوو لە پشووین.
نازانم، هەستکردن بەو شێوەیە نییە، تەنیا...
نازانم،
هەستکردن بە سەیرە... هەندێک جار.
باشە، ئایا ئاسانتر دەبێت ئەگەر هەستت بکەیت...
ئەتوانی کەسانی دیکە ببینیت...
کاتێک پێکەوە نین؟
ئایا ئەوەیتەوێت بیکات؟
-بۆچی باسی دەکەیت؟
چونکە...
نامەوێ هەست بکەیت...
تۆ ژیانت بە باشی تێدا نییە...
کاتێک پێکەوە نین.
ئایا مرۆڤەکان سەرنجی تۆ دەگرن؟
- نەخێر، من لای کەسانی تر ڕاکێشام.
چونکە پرسیارێکی گەمژانە.
نەخێر، ئەوە پرسیارێکی سارد نییە
ئەگەر پێویستت بە بیرکردنەوە بێت.
مەبەستم ئەوە نییە، مەبەستم...
کە من لای کەسانی دیکە ڕاکێشام، مەبەستم ئەوەیە کە قورسە
بۆ ئەوەی بەردەوام بم و دەست پێبکەم.
و من داوای لێبوردن دەکەم کە باوکم باسی شتیەک دەکات
کە بە ئاشکرا بە جۆرێک دەتەرسێنێت.
ئەمە خزمەتگوزاری هێڵی پیکادیلییە
بۆ terminales Heathrow یه که م، دوو، سێ و پێنج.
دەتەوێت جینەکانت ئاسن بکرێن؟
هەمم؟
جێنسەکانت، دەتەوێت بخەم؟
دڵنیام
جەیکۆب هێڵم، ئەمە سامانتا.
سڵاو، چۆنە؟
نا، ناوازەی سێ هەفتە.
باشه ، باشه ، ته نها پێم بڵێ
باشه ، ماڵئاوایی
ئایا وتیان دەتوانن لە سێ هەفتەدا ئەنجام بدەن؟
بەڵێ،
- هەمیشە وا دەکەن.
سڵاو، آنا
حەزت لە چیا هەیە؟
بەڵێ، باشە.
لە ڕاستیدا لەوانەیە دوای کار بڕۆم بۆ شۆپ.
بەڵێ، بەڵێ.
- دەتەوێت لەگەڵیت بێیت؟
بۆیە بابەتەکەتم خوێندەوە.
باشە
ئه مه ش کێیه ؟
ئەم... ئەوە...
ئەوە کەسێکە کە...
زۆر نزیکە لە من.
ئەو هاندەرێکی زۆر بووە لە ژیانمدا
و من نزیك بووم...
لە ڕێگەی نووسینەکانمەوە، دەمویست شتێک بدەمەوە.
بەڵێ، کاتێک دەیخوێنمە، وایکرد بیر بکەمەوە
کاتێک... کاتێک لە نیویۆرک لە کۆمپانیای نایلۆن ماگ کار دەکرد،
مێردەکەم لە لۆس ئەنجلێس بوو، بۆیە بە ئۆتۆمبێلێک لە وڵاتەکەدا دەڕۆیشت.
بۆیە لە ڕێگادا، ئەو هەموو ئەو وێنانەی خۆی و سەگەکەی دەکێشا
لە شوێنە جیاوازەکاندا. بۆیە وێنەکانم نارد.
پاشان هەموویان پێکەوە داناین، و لە ساتێکدا بوون.
جیا بوون، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە وێنەکاندا پێکەوە بووین.
من دەمویست بڵێم کە ئەمە ڕێگایەک بۆ پاراستنی یەکتریان.
- پێوەندی هەیە.
ئێستا، ئەوە کێشەیە.
بەڵێ، قورسەیە.
زیاتر لە بیری ئەو بووم.
بۆیە، ئەم... دەزانی ئێمە ئەم بلۆگەمان هەیە.
دەمەوێت تۆ بۆڵگەکە وەربگری
و دەستبکەم بە نووسین بۆ گۆڤارەکە.
وا، ئه وه زۆر باشه
- بەڵێ، ئەوە دەبێت...
و پێم وایە تۆ ئەویت.
- هەست بە گەنج نەبووم.
نەخێر، من... ئەوە ئیمتیازە.
- باشە.
- زەرد، سوور، ڕەنگە نارنجی.
چەند تیشکی جۆراوجۆر لە پرتەقاڵ.
هەر جۆرێک کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
ئەی آنا، ئەتوانیت مۆبایلەکە وەربگریت؟
جەیکۆب هێڵم، ئەمە سامانتا.
ئەگەر هەوڵ بدەم... ئەگەر هەوڵ بدەم نارنجی...
- سوپاس - ...پێویستە بەردەوام نەبێت
تا ئەو کاتەی کە لافینێک لەسەر نەکەن.
ئەگەر ئەو حەزی لەوە بێت و تۆ حەزی لەوەت، خۆشە.
بۆچی تووڕەیت؟
چی؟
دڵنیایت؟
بەڵێ، بۆ دەبێت توڕە بم؟
ئه وه ی سه ره تای ئه مڕۆ ڕوویدا، توشی قه یری نه بوو؟
هەڵە بوو
ببورە
-ئەوە باشە.
- ئەمشەو دەمەوین؟
- بەڵێ.
ئەڕۆم بۆ حەمام، باشه؟
ئانا، من...
زۆر گرنگە گوێ لە من بگرە.
من تەنها هەست ناکەم کە ئەم شتە لە ئارادەبێت.
هەمیشە لەوێیە، ناتوانم...
- ناتوانم له ژیانم به رده وام بم.
دەزانم، جەیکوب، بەڵام ئەو شتانەی کە لەگەڵ یەکترمان هەیە،
لەگەڵ هیچ کەسێکی تر ناگرم.
له گه ڵ هه ر مرۆڤێکی تر جگه له تۆ
دەبێت لەگەڵ یەکتر بین و زۆر هەست دەکەم
هه ست ده كه م... ئه وه شی دروسته بۆ ئێمه هاوسه رگیری بكه ین...
ئەمە تاکە بژاردەی ئێمەیە، نامەوێت پەشیمان بین.
ئێمە دەتوانین ئەم کارە بکەین ئەگەر ئەوە بکەین.
قسەم لەگەڵ هاری کرد و گوتی تەنها شەش مانگ دەخایەنێت
پاشان دەتوانم بگەڕێمەوە و دواتر دەتوانین پێکەوە بین.
کەواتە تۆ بیر لە ئەوە دەکەیتەوە بۆ ئێمە؟
تەنها بۆ چەند ڕۆژێک بی
پاشان دەتوانین ئەم کارە بکەین.
دەزانم قسەت لەگەڵیدا کردووە.
بەڵێ،
وەرە ئێرە
سام...
تۆ مرۆڤێکی زۆر دڵسۆز و بەخشندیت.
- و...
ئەوە ڕەوا نییە کە تۆ ناچار بیت...
ئەزموونکردن شتەکان...
و لەگەڵ کەسێکدا بیت کە بە تەواوی بۆ تۆ ئامادە نییە.
ببورە، چونکە پێویستە بچم بۆ لەندەن.
زۆر ببورە، سام.
خۆشم دەوێیت
باشه ، باشه
ببورە، سام.
بەڵێ،
- بە مەراسیم ڕایدەگەیەنم...
کە من نازانم هیچ ڕێگرییەکی یاسایی هەیە...
بۆچی من، جەیکۆب مەیتو هێڵم...
نابێت لە هاوسەرگیرییدا ببەسترێتەوە
بۆ ئانا ماریا گاردنەر
ئێستا دەیانەوێت بە ئاشکرا بڵی
پەیوەندیەکانیان و پێشکەشکردنی یەکتر
ئەو ئاسایشەی کە لە بەڵێنەکانی دڵسۆزیدا دێت.
جەیكوب، ئەڵقەکە بخە پەنجەی آنا.
ئەم ئەڵقەم دەدەمێ
وەک نیشانەی خۆشەویستی و خۆشەویستیی من.
وەک نیشانەی خۆشەویستی و خۆشەویستیی من
و لە بیرەوەری ئەم ڕۆژەدا، هەرگیز ڕێگە بە هیچ شتێکدا نەدا...
بۆ لەناوبردنی ئەو هەستەی کە بۆ یەکتر ئەکەین.
بە هەستێکی خۆشەویستی و شادیەوە بپۆشە...
هەمیشە
ئێوە گرێبەستێکی مەراسیم و پابەندیان لەگەڵ یەکتر کردووە
ئەمڕۆ لە بەرچاوکردنی شایەتحاڵەکانت.
من زۆر خۆشحاڵم بەتان بڵێم کە ئێستا هاوسەر و هاوسەرن.
ئەی!
پێویستت بە شایەتحاڵەکان دەبێت.
- وریا بن.
من زۆر گەورەم!
دەبوو چاویلكە بكەم.
من گەمژەم - نەخێر
ئایا ده بێ به و شێوه یه وه شین؟
زۆر شیاوە
-ئاوه!
"ڕووتی کێوی"
دەبێت چاوەڕێی بکەین... بە ئارامەوە.
بۆ شەش مانگ
ڕقم لە شەش مانگ هەیە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
شەش مانگ
تۆ دەمکوژیت
باشه ، باشه
جەیکۆب و... ئایە ئانایە؟
ئانا - ئانا
زۆر بەڵگەنامەی باشم تێدایە
منیش هەندێکیانم پێداچووە.
ببورە، لەبیرم چوو...
- ... تەنها کتێب و تۆمارێک
لە پەیوەندیمانەوە لە سەرەتای کۆبوونەوە
- کە هەموو ساڵێک بەرهەم ئەهێنم
با ببینین، ئەم بلیەتانە لە چ شوێنێکن؟
هەردووکیان زۆر حەزیان لە (پۆڵ سیمۆن) و یەکێک لە یەکەمین ڕێککەوتنەکانمان
کاتێک کۆبووین، چووین بۆ کۆنسێرت.
کەی بوو جەیکوب؟
کۆنسێرتەکە چۆن بوو؟
- لە راستیدا زۆر باشە.
- وە ئەمەش بەڵگەنامەی هاوسەرگیریت.
دەزانم لێرە لە لەندەن هاوسەرگیریت کردووە
- چەند مانگێک لەمەوبەر، بەڵێ؟
دەمەوێت پێت بڵێم گومانم لە راستایی نییە
بەڵام ئەوەی کە کێشەیە، لێرەدا دەبینم...
چوار، ئایا، داواکارییە.
ئه م نوسراوه فه رمیانه له سه ر پێشێلكردنی ڤیزای خوێندكارانه .
ئەمەش قەدەغەی کرد.
و ئەوەش، بەداخەوە... بۆ هۆکاری
کە ناتوانم داواکاریی ڤیزای هاوسەرگیرییەکەت جێبەجێ بکەم و قەدەغەیش هەڵبگرمەوە.
دەبێت لە نوسینگەی ڤیزای خوێندکاران بێت.
بەڵێ، بەڵام ئێمە لە ماوەی دوو ساڵی ڕابردوودا چەندین جار داوامان کردووە،
هەروەک دەبینیت، نازانم چەند جار چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئەمە بکەین.
مەبەستم، نازانم چۆن...
ئێمە پێمان گوترا... من لەلایەن پارێزەرەکەمەوە گوتم
کە ئەمە بە جیا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت
لە پێشێلکردنی ڤیزادا، لەبەرئەوە لێرەین.
چوار جار پێداچوونەوەمان کردووە.
- ئەمە دۆخێکی جیا.
پاشان دەمەوێت بزانم لەگەڵ کێ قسە دەکات، چونکە ئێمە لەگەڵ کەسێکی دیکە قسە دەکەین
- ئەگەر کەسێک نەبێت
کێ مامەڵەی لەگەڵ داواکاریی تایبەتمان دەکات؟
خۆزگە ئێستا بتوانم ئەم بابەتە چارەسەر بکەم
بەڵام ئەوە لە سەر من نییە،
منیش هەرکاتێک هاتوچۆی قەدەغە بکەم، چارەنووسم لێدەکات.
ببورە
بۆ کوێ چوویت؟
بۆ چیدی؟
نەدەکەم، چوومە سەیرکردنێک
پاشان گەڕامەوە و تۆ ڕۆیشتویت.
- دەبوو هەر بڵێی چی دەکەیت؟
نازانم، من زۆر ماندووم.
ئەیەوێ بڕۆیت یان چی؟
یان دەتەوێت شتێک بخۆیتەوە؟
بێگومان
- ئیتر ئەوسا برسی نیم.
دەتەوێت بیخەیتەوە؟
مانای چیە؟
باشە شایەنی قسە کردنە لەسەر ئەوەی کە خۆت بۆ لەندەن دەگەڕێیت...
دیسان؟
لەوانەیە
مەبەستم ئەوەیە... ئەتوانیت لێرە مبلێمان دیزاین بکەیت.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
- ئاه...
ئەوە کارێکی قورس دەبێت، بەڵام بەڵێ.
- تۆ پەیام بۆ کێ دەنووسی؟
فەرمانێک.
کەواتە تۆ زۆر نزیکیت لە هاوکارەکانت.
باشە... مانای چیە؟
بۆچی پێم نه وت
کە هێشتا شتێک لەنێوان تۆ و ئەودا بوو؟
-بۆچی مۆبایلەکەم دەخوێنیتەوە؟
من هاتمە ئەوێ و پەیامەکانت هاتوون.
- ئەوە زۆر قورس نییە...
بەڵێ، دەتوانم بیبینم، بەڵام تۆ پێویست ناکات ئایینشتاین بیت.
تەنها پێم بڵێ چی بەسەر تۆ و ئەودا دێت
- بۆچی پێم نه وت، جەیکوب؟
پێموت هیچ شتێک ڕوو نادات
دیارە تۆ بەشداریت لە شتێک لەگەڵ ئەو کەسەدا.
من هیچ شتێکم پێوە نەماوە
تۆ هیچت پێوە نەدراوە لەگەڵ ئەو کەسەدا؟
هیچ شتێک نییە لەنێوان ئێوەدا؟
-بەدیلەوە نا.
تکایە لە مۆبایلەکەم ناگەڕێنەوە، ئەوە تەنها پارانۆییت دەکات.
بۆچی پێم نه وت که هێشتا...
هێشتا شتێک هەبوو لەنێوان تۆ و ئەو؟
هیچ شتێک نییە لە نێوان من و ئەودا
- نا، هیچ شتێک نییە!
- تازە پەیامەکەتم خوێندەوە!
- نابێ پەیامەکانم بخوێنیتەوە!
- نابێ پەیامەکانم بخوێنیتەوە.
- ببورە کە هاوارم کرد.
خەڵک دێونەوە ئەگەر بەردەوام بیت لە هاوارکردن
ئەی خودایە
زۆر گرنگە کە خەڵک هاتن.
کێ دێت؟
تۆ لەگەڵیدا خەوی؟
- تۆ ده یته وه ؟
جەیکوب، دەستم مەگرن!
- تۆ؟ - جەیکۆب، مەهێڵ.
"جاکۆب، مەکەیت" چی؟ ئایا بەڵێ یان نەخێر؟ زۆر ئاسانە.
پرسیارێکی زۆر سادەیە، وەڵامێکی زۆر سادەیە، بەڵێ یان نەخێر.
وەڵامی پرسیارەکانت نادەمەوە
بۆچی ناتوانیت سەیری من بکەیت و پێم بڵێیت؟
- بڕوانە لام و پێم بڵێ!
- ئەگەر دەمەوێت هاوار بکەم.
باشە، من دەڕۆم بۆ ماڵم!
- زۆر حەز دەکەم بگەڕێمەوە ماڵەکەم!
ئەگەر بتوانم ئێستا دەڕۆم بۆ چی هاوار دەکەیت؟
من تێناگەم بۆچی ئەتوانی شتی وا بڵێیت!
- نا هاوار مەکەرەوە - بەڵێ، خۆشترە لەوێ بم
سڵاو، ئازیز.
- ئەمە منە؟
زۆر سوپاس
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
زۆر باشە
کێ گوتی من لە بەرزاییەکان دەترسم؟
- تەنها جارێک بوو، جارێک.
ئەو چرایەی کەڵک وەرگرت
بە جۆرێک کە نابێت چرای فەریس لەرزەبێت.
دەتویست بمبینیت؟
دەمویست بزانم سەرنووسەری نوێیەکەم چۆنە
- بەڵێ - اوه ، واو!
پیرۆزبایی بکە - زۆر سوپاس -
- من گوێی لێ نەدەکەم.
- من لە گوێشتدا هاوارم کرد.
سڵاو سڵاو
- چۆنە؟
- پێدەکەنی چی؟
-چی ئەوەندە پێکەنیناوییە؟
من تازە... پێشخستنیەکی کارم بەدەست هێنا.
- تۆ جدی دەکەی؟
- کاتی خۆی بوو!
- کارێکی باش، ئازیزم.
- بۆ؟
باشە، خۆشە، تۆ سەرکەوتوو بوویت.
-زۆر سوپاس -زۆر شانازم بە تۆ
- هاواری.
- کاتی خۆی بوو.
- هێشتا بە دایك و باوكت وتووە؟
دواتر تەلەفۆنم پێبکەن.
بەڵێ، ئێواران دەخەینە خوارێ.
ئارامگری... هەمیشە پاداشت دەداتەوە.
سوارەکەم لەدەستداوە، سوارەکەم لە کوێیە؟
لێرەیە، لێرەیە، لێرەیە.
- ئەی شەریک
شکاوە
-ئەی باشە؟
سڵاو
-ئایا تۆ زۆر برسیت؟
چی دەکەیت؟
تەنها کارکردن.
ئامادەیە؟
بەڵێ،
- تەواو بوویت؟
بەڵێ، بەڵێ، ئامادەم بڕۆم، پێڵاوم لەبەرکردووە و هەموو شتێکم.
باشتر وایە کە بەرگەکەم وەربگرم.
باشە، دەتەوێت لە خوارەوە بینیت؟
بەڵێ، لەوێدا بینیت، دوو چرکەم پێ بدە.
سڵاو
- نانی بەیانیت.
- چەندە لە خەو نیایت؟
زۆر سوپاس، هەرچەندە دەزانم کە ناتوانم بیکۆن بخۆم.
من پەکۆن ناکەم.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
سبه ی خۆش سبه ی خۆش
بۆیە من لە ڕاستیدا نامەی پەسەندکردنم لە دەستمدایە
ئەمڕۆ لەگەڵ باڵیۆزخانەکە قسەم کرد و هەموو شتێک ڕێککەوتووە.
-بێگومان زۆر دڵت خۆشە.
زۆر باشە
ئەزانی دواجار دەردەچێت.
بەڵێ، من، ێ...
زۆر دڵخۆشم، ئی...
بیرم لەوە نەکردەوە ئەمە ڕووبدات
دەزانم، ئەم شتانە زۆر پێشبینی ناکرێن،
- بەڵام دەبێت بەردەوام بن لە فشاردان.
زۆر سوپاس بۆ هەموو کارەکەت
ئەی خودایە، تکایە باسی مەکە، هەرچی بکەم بۆ دایک و باوکت
ئایا ده بێ بانگیان بکه م و ئاگاداریان بکه م؟
باشه ، نه خێر، ده رمێ...
باشه ، زۆر دڵخۆش ده بن - بەڵێ، زۆر دڵخۆش ده بن -
زۆر خۆشحاڵم - باشە، پیرۆزبایی لە جەیکۆب بکە
بەمزوانە قسە دەکەین.
باشە، دووبارە سوپاس بۆ هەموو شتێک.
بڕۆ پێشەوە، کۆنتێزم
- 15 جار سووڕم - ئایا دەتەوێت سووڕم؟
- تەنها گاڵتەم پێدەکەن.
تەنها گاڵتە دەکەم!
- بۆ کوێ دەڕۆم؟
- ئەوە چیە؟
بێنگۆ، دانیشت.
وایە
زۆر شیلەیە!
ئەوی دیکەی لە کوێدا داناوە؟
لە گەردەیە
خۆشحاڵم کە تۆ دڵخۆشیت - بەڵێ، زۆر خۆشە -
- زۆر سوپاس
- پیرۆزبایی پێشخستنی تۆ.
بۆ پێشخستنی تۆ - زۆر باشە -
- زۆر سوپاس هاوڕێیان
تۆ دەستیت لە شەرابەکەت نەکردووە، حەزت لە شەرابێکی دیکە هەیە؟
ئایا ئەتوانم ویسکی وەربگرم؟
نەخێر، هیچ ویسکیمان نییە.
- نه خێر، ئێمه بڕین.
زۆرمان کەمکردۆتەوە لە لەندەن
تۆ ئەتوانیت بەردەوام خواردنەوەیەک بخۆیت.
- بەڵێ - بێرنارد
- یاسا نوێیەکان.
یاسا نوێیەکان بۆچی؟
یاساکانی نوێی ماڵەکەی سایمن - گرێدان، گرێدان
- ئەو لە خواردنەوەکەمدا قەدەغەکردووە.
- باشە، بۆ پێست خراپە.
- من لە ئاستێکی زۆر سەختم،
- سیستمی وەرزشکردنی دیزاینکرا لەلایەن سایمن.
- سایمون دەڵێت...
بەڵێ، ئێستا کاتژمێر ٦:٣٠ی بەیانی ئامادەین.
- هەموو بەیانییەک، هەڵدێم.
لە دوو هەفتەی رابردوودا
- هەر بەیانییەک؟
تۆ تۆڕت لێوە، دەبێ بڵێم، تۆ...
-تاشووی جیاوازت هەیە.
تۆ یەکەم کەسیت کە
- ئانا فێری وەرزشکردن کرد.
پێم وابوو پێشخستنی نوێ بوو، بەڵام باشە.
منیش پێم وابوو کە پێشخستنی بوو.
بەڵام ئەو زۆر... زۆر نانی بەیانی تەندروست دەخات.
کەمێک هێلکە و هێلکە سپییەکان لەوێدا.
- تۆ گۆڕی - تەڵەی قەڵەوی، هیچ شەکرێک
- ئەگەر دەتەوێت کێشت کەم بکەیتەوە، هیچ شەکرێکت نەبێت.
ئەوە بوو، هەموو شتێک بەرەو ئاڕاستەی ڕاست دەڕوات، من زۆر دڵخۆشم.
- ئەمە زۆر خۆشە، وانییە؟
زۆر زۆر باشە
ئایا یاری "بالدرداش" دەکەین؟
- بەڵێ، ئەوە بەردەواممان دەبێت.
- لە ڕاستیدا شەوەکە گەنجە - بەڵێ، دەتوانین یاری بایەڵدرداش بکەین
- بەڵام هەر پێش ئەوە...
تەنها دەمەوێت سوپاس بۆ هاتنت بڵێم.
- ئێوارەیەکی زۆر تایبەت بوو.
سوپاس بۆ بانگهێشتکردنمان، ئەی خودای من!
من تەنها حەزدەکەم بیر لە ژیان بکەمەوە
وەکوو پازڵێک
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
تەنها لەگەڵم بم.
بۆ درێژترین کات هەمیشە پارچەێک کەم بوو.
پارچە گەورە لە ناوەڕاستدا و بۆ هەمیشە سەیری دەوروبەرم کرد
و نەمدەتوانی بیبینم
ئایە، ئانا هاتووە.
ئایا دەتوانم ستایشی ئێوە بکەم کە بەرهەمتان هێناوە؟
ژنێکی جوان و جوان؟
ئەو زۆر نائاساییە.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە تەنها شەش مانگ پێکەوەین؟
بەڵام من نزیکەی سێ ساڵە دەناسم
و ئەو تەنیا لەم... پازڵەدا گونجاوە.
وێنەکە لە ڕوانگەی منەوە تەواو بوو.
تۆ جوانیت، بزوێنەریت، زیرەکیت.
دەمەوێت بۆ ماوەی ژیانم لەگەڵت بەسەربەم.
لەگەڵم هاوسەرگیری دەکەیت؟
بیسه ر، ده زانم که زۆر شت هه یه که ده بێ کاری تێدا بکرێت.
دەزانم کێشەکان هەن کە پێویستە چارەسەر بکرێن.
بەڵام زۆر گرنگە کە بزانیت چەند حەزم لە کچەکەتە.
خۆشەویستم، زۆر دڵسۆزە
پێم وایە...
- بەڵێ، لەوانەیە...
- بەڵێ، و جانتاکە، ئازیز؟
كات درەنگە، دەبێت بڕۆین.
هەرچی وا بێت زوو هەستان بۆ کار
بەڵێ، زۆر خۆش بوو.
بە دڵنیاییەوە
باشە، شەوی خۆش بوو، خۆشحاڵ بووم.
- باشتربە، باوکە.
باشه ، با بڕۆین
باشە... ئەوەیت.
زۆر سوپاس
- و پیرۆزبایی خۆمان بۆ جەیکوب بنێرە.
ماڵئاوایی بکە
سڵاو!
سڵاو، نەخێر، ئەمانە بۆ تۆن
زۆر سوپاس، زۆر جوانن
- گەشتەکەت چۆن بوو؟
ماندوویت؟
کەمێک.
- بەڵێ، بەڵێ.
[خۆشەویستی شێت، جلد 2]
- واوا - ئەوە لێرەیە
- واوا!
- ئایا ده بێ بیخه ینه ناو ئاو؟
"چی؟"
هیچ شتێک
لەوانەیە بتوانین... خواردنەوەیەک بۆ ئاهەنگبخەین.
زۆر باشە
ئەی خودایە، من چەندین ساڵە نانیشم نەکردووە.
- بەڕاستی؟
چی خواردت؟
هەوڵ دەدەم تەندروست بم.
زۆر نخۆ
- هاواری.
من چوومە بۆ چماكەت، باشه؟
پۆستێکی یاریدەدەری توێژینەوەی بازاڕ هەیە.
ممه ...
-ئەوە بە باش نییە.
ئەی لەژێر گۆڤاردا؟
- من تەنها، دەزانیت، وێنەکێشام.
- پێم وایە گەرمیان بکەم.
یەکت لەگەڵ دەبەم
- باشه ؟
- ئێرە ساردە.
ئەوە باشە.
زۆر خۆشە